Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал, Лабраба,
Фалько…
Иә.
Аға. Неге келдің, Токи?
Толық емес жұмыс күнімнен үйге келе жатқанда Алма-чанға тап болдым.
Мен сізді әкеңіз туралы көбірек естігім келгендіктен шақырдым.
Жарайды, егер мені Алма шақырса, қолымнан келмейді...
Бұл жігіт қасында болғанда, машиналар есінен танып қалады.
Ол Алмаға да кері әсер етуі мүмкін.
Бұл жай ғана кездейсоқтық, солай емес пе?
Алма-чан, сен сурет салуға шеберсің.
Мектепте маған ұнайтын нәрсені салуға үй тапсырмасы берілді.
Мен үшін маңызды адамдар менің "лайктарым" деп ойладым.
Иә, иә. Мен де ➡️
Мен бірдеңе салуым керек пе? иә.
Ешқандай жаман әсер етпейді, солай ма? Хмф...
Токи-санның суретін де сала аламын ба? иә!
Орындалды! Мынау.
Не...?
Суретті тану… Сәйкес деректер жоқ. Шамамен деректер жоқ.
Ең жоғары сәйкестік көрсеткіші - ➡️
«Жалаңаш егеуқұйрық».
Жауабыңызды тыңдай аламын ба? Иә.
Жауабы…. Гүлп.
Бұл аю болды! ((Аю: Аю, аю, аю, аю...))
Аа...! ?
Хехе.
Ку… Ма…? Алманың мен көрмеген түрі бар.
Сәйкес аю кескіндерімен сәйкестік жоқ. Қателерді түзету...
Ах!
Бұл... «Аю». Алма! ?
Дұрыс.
Қалғаны...
《Жоқ, мен жануарлардың суретін салуда жақсы емеспін...》
Орындалды! Ах! ?
Алма және басқалар. Эй!
Мен... Біз... Не...?
Алма~! Иә, Алма-чан...?
Токи! Алмаға бірдеңе істедің бе? ?
Иә? Мен жай ғана суретті көрсеттім, солай ма?
Иә, сол сурет Алмаға әсер етті...
Бұл...!
Бұл, әрине, AI-ға әсер ететін жақсы жасалған сурет.
Ех! ? Қорыққанның айыбы жоқ! ?
Керемет, мен.
《Камисато-санның сезімі осындай! ? 》
Торғай-нее, бұл сурет жақсы болмаған шығар...?
Иә! Ах...
Бұл шынымен... жақсы сурет.
Дұрыс. Ахаха.
(күлкі)
Қайта іске қосу…. Мен... Алма...
《“Токи-сан келгеннен бері менің есімде ештеңе жоқ”》
<Өнер - бұл жарылыс! ＞
Иә.
Уау! Бұл не? Бұл үлкен!
Сәлем Макина!
Кехокехокехоке…. Хана?
Алма…. Неге сен?
Бұл кездейсоқтық. (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Алма! Мен сізге еру еркіндігін алдым.
Жақсы! ? Барлығы, неге жалаңашсың? ?
Жоқ, сіз ваннада жалаңашсыз. Бұл дұрыс! ?
Жапониядағы қоғамдық ванналар әдетте жалаңаш күйде қолданылады.
Е! ?
Макина-сан мен Алма-сан апалы-сіңлілі, солай ма?
Иә? Хехе, мен Алмадан да кереметпін!
Хэхе~ Білесің бе~? Қоғамдық моншаға барған соң сүт ішемін.
Сіз өте жақсы білесіз! Мен оны жаңа ғана іздедім!
Бұл тамаша!
Танака! Сүтті дереу ұйымдастырыңыз! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Бұл Брунхильд Майер, Германиядан келген сиыр және сүт фермасының чемпионы.
Мо~.
Бұл кім? Ей, сиырды әкелме!
Жануарларды қоғамдық моншаға кіргізбеңіз.
Бұл ұят.
Мен... бірге шомылып жатқан сияқтымын.
Солай ма? Барлығы бірге көңілді.
Дәлірек айтсақ, сен неге қоғамдық моншадасың?
Ванна жарылды. иә?
Жуынатын бөлмеде механизммен ойнап жүргенімде ол жарылып кетті...
Бұл әлі қиын болды. Жуынатын бөлме жарылып кетеді...
Жуынатын бөлмеде неге механиктермен араласып тұрсың?
Жуынатын бөлмелер көп статикалық электр энергиясын шығармайтындықтан.
Бірақ Алма үлкен шомылғысы келетінін айтты!
Менің ойымша, бұл дұрыс болды!
Иә. Бірақ бір нәрсе ➡️
Өкінішке орай. иә?
Әкеңнің сенімен қоғамдық моншаға қосылуы мүмкін емес➡️
Ана. Ха! Ха... Ха~! ?
Сенпай, сен ол кісімен шомылып жүрсің бе? ?
А... Алма! Бұл олар әрқашан бірдей болған сияқты дұрыс түсінілмейді.
Бірақ ерлі-зайыптылар бірге шомылмай ма?
Жоқ... бұл...
Қарашы, Алма-чан, монша кішкентай➡️
Бұл бірге болу қиын дегенді білдірмей ме? Мен түсінемін.
Оған көмектесу мүмкін емес. Рахмет, Токи Чан.
Сонда да ағамның мұндай жерге келуі сирек.
Мен көп адамдарды ұнатпасам да...
Ол Алманың алдында әлсіз.
Менің сізден осы туралы сұрайын дегенім бар.
Иә?
Ах... иә...
《Алманың AI жаттығулары жақсы өтуде.
Дегенмен, біз басқара алмайтын белгісіздіктер де артып келеді.
Біртүрлі нәрселер маған қатты әсер етпейтініне сенемін...》
Күрсін.
《Жоқ, мен басымды орап алмаймын.
Енді ойлап отырсам, осылай бей-берекет ойлап отырмын➡️
Жақында емес》
Әке. Әй, Алма.
Үлкен монша қалай болды?
Ах. Аяғымды созғаным жақсы болды.
Бәрінен бұрын. Ал қалғандары ше?
Ей, бастайық!
Пуха~! Эх! ?
Иә, Макина-чан жеңеді!
Иә! Кууууу!
Тағы бір шайқас! Иә!
Мен келесі жолы жеңілмеймін! Оны қабылдаңыз және тұрыңыз!
Әке. иә?
Мен сізден бір нәрсеге рұқсат сұрағым келеді.
Иә?Не?
Күшті емес пе? Аа, дәл солай.
Неліктен иыққа кенет соғу?
Мұны маған Хана үйретті.
Отбасына бергенде қуанғанын айтты.
Мен көремін.
Бұл жерде әдеттен тыс ештеңе болмаса, бұл жақсы.
Ах... нормадан тыс...
Қазір қалыптан тыс адам – менің әкем.
Иә?
Біраз уақыттан бері әкемнің күйзеліс деңгейі➡️
шамалы өсу байқалды.
Мен атмосфераны бұзып өтемін➡️
Анаң суық тиіп қалды➡️
Әкемнің уайымы қабаттасып кеткендіктен.
Ал... бұл дұрыс емес...
Сондықтан мен демалуға қолайлы ортаға барамын➡️
Біз жақсартулар жасауға болатынын анықтадық.
Бүгін қоғамдық моншаға келгің келетінін сол себепті айттың ба?
Міне, солай. Мүлдем емес...
Торғай. Алмаға барсаңыз ➡️
Кішкене ыңғайсыздықты жасыру мүмкін емес.
Қызыңызды көп уайымдамаңыз➡️
Әке. иә….
Алма мен саған массаж жасап жаттым.
Әртүрлі технологиялар орнатылды.
Өтінемін, мен үшін жасаңыз.
Жарайды, бәрібір... Әй.
《Дұрыс. Алма бірінші нұсқағанымды орындады➡️
Қызым деп қолымнан келгенін істеп жатырмын.
Олай болса, мен әкемдей боламын...》
Иә! Ввввввв...!
Ug! Уа! Ахх!
Алма... Мен қобалжыдым...!
Иә, төменгі жиілікті терапияны белдегі ауырсыну сияқты белгілерге қолдануға болады➡️
Бұл тиімді болды, сондықтан әлсіз токты қолданыңыз.
Бұл... жарайды ма? Иә, егер бұл ең аз шығыс болса ➡️
Денсаулыққа әсер ету ықтималдығы 0,005%-дан аз.
Ал, Алма. Не айта аламын...
Массаж жақсы болар ма екен...
Сізге ұнамады ма?
Уф... Жоқ, жоқ, жақсы болып барады.
Мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін, бұл жігіт.
Онда бәрібір.
Олай болса... Әй!
Мен сіздің әкеңіздің белгілері үшін ең тиімді қысым нүктелерін басамын.
Бірінші! ? Е, сәл күте тұрыңыз, мен әлі дайын емеспін...!
Кеттік. Эй...!
Хмф!
Уаааа!
Келіңіздер! Қайта кездескенше.
Тағы да мектепте.
Менің иығым әлдеқайда жеңіл...
Бұл әсер еткен сияқты, мен қуаныштымын.
Бүгін... Рахмет.
Иә, әке.
Иә. Ха.
Иә.
《«Мен әкемді тыныштандырдым.»》
Келу күні?
Иә. Сіз әдетте көре алмайтын ``Мектепте қолыңыздан келгеннің бәрін жасау'' ➡️
Бұл адамдар көретін оқиға болса керек. Мен түсінемін.
Соя соусын алыңыз. Иә, иә~.
Сізге бізге керек екені сөзсіз.
Бұл қиын ба?
Уф! Жоқ, мүлде емес пе?
Кез келген жағдайда қонаққа барғанда қандай киім киесің?
Мен костюм кие аламын ба? Жарайды, тынышталыңыз.
Осындай кезде ғана өзін көрсетудің қажеті жоқ.
Кәдімгі жақсы. Кәдімгі жақсы.
Бұл да дұрыс.
⚟Қайырлы таң. ⚟Күтіңіз~!
Е...
Неге сонша боянып жүрсің! Қалыптыға не болды? Қалыпты!
Сен ақсақсың! Бұл ақсақ! Не!
Неге сыртта да ақ халат киіп жүрсің! не! Бұл сыртқа шығу үшін!
Рас, матасы керемет!
Бұл Алма-чанның әкесі мен анасы!
Ах!?
Уау! (Тани) Ақ пальто дассе~!
Мынаны тартпа... мынаны!
Оны алыңыз! Апыр-ай! Линзаны ұстамаңыз!
Үлгіні қараңыз! рақмет сізге….
Олардың барлығы Алманың достары ма? (Қыздар) Дұрыс.
Сәлеметсіз бе! Сәлем... Сәлем...
Ей, екеуің ғашық екенсіңдер ғой?
Махаббат махаббат... Эх! ?
Әй, бұл ескерту қоңырауы. Мен асығуым керек!
Алма жоқ... Дұрыс...
(терең басс дыбысы)
Не... не! ? не болды! ?
Ю... дірілдеп тұр! ?
Не?! ? Мектеп өзгерді! ?
🎵～
Құрметті ата-аналар, бүгінгі күнді тамашалағандарыңызға рахмет.
Алма! ?
Сабақты бастау. (Торғай/Энджи) Ха! ?
Бүгінгі математика оқулығы 82-беттен басталады.
Ондық сандарға есептер шығарайық.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, сұраңыз.
Иә! Күте тұрыңыз... бір минут күтіңіз.
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіріңіз.
Барлығы жақсы мектеп өмірі үшін.
Мектепке барғалы бірнеше ай болды.
Мен үйде отырып-ақ ала алмайтын түрлі тәжірибелерді бастан өткердім.
Бірақ қазіргі мектептегі білім беруде де➡️
Мен әртүрлі мәселелердің бар екенін байқадым.
Білім беру жүйесіндегі кемшіліктер➡️
Мұғалімнің жұмыс ортасы т.б.
Содан кейін төрағаның рұқсатымен➡️
Күрделі жөндеу жұмыстары жүргізілді. Бұл...
«Амоенус» жобасы.
Алма керемет! Ахх...
Біріншіден, сабақтарда толық АИ.
Әр адамның түсіну деңгейіне бейімделген толық қолдауға қол жеткізу.
Сонымен қатар, студенттердің қауіпсіздігін ескере отырып, тіркелген адамдардан басқа күдікті адамдарды іздеңіз.
Нысананың қауіптілік деңгейіне байланысты автоматты түрде ұстап алу.
Және адам ауыртпалығын жеңілдету үшін әр түрлі тапсырмалар➡️
Гуманоидты дрон Толығымен Арма Минион басқарады.
Салқын.
Бір аптадан астам тұрақты жұмыс режимі сақталды.
Нәтижелер Мұғалімдердің үстеме жұмысы 97%-ға қысқарды.
Құдай….
Бірақ бұл материалдың бәрі қайдан келді...?
Бұл менмін! Ол шықты...
Менің компаниямның демеуші болуымен➡️
Бюджет жоба түрінде көрінеді.
Біз дизайнға ерекше назар аудардық!
Керемет! (Ата-ана) О!
Осы мектептегі сынақ операциясы аяқтала салысымен➡️
Келесі кезеңге өту. Келесі…?
Бұл жақсы орта ақырында қала мен елге жетеді➡️
Ақыр соңында, біз әлемді ең жақсы етіп жасаймыз.
Енді сабаққа оралайық.
《Енді ойлап қарасам, бұл қонаққа баратын күн еді...》
Уайымдаудың қажеті жоқ еді.
Бұл күтпеген жағдай болды, бірақ...
Хана, осы сұраққа жауап беріңізші.
Хмм... 8.4.
Дұрыс! Бұл керемет. Жіңішке!
⚟Мен мұны түсінемін! Бұл 1,3! Бұл керемет.
Мектепке барғың келетінін айтқан кезде➡️
Не болар екен деп ойладым. Алма үшін➡️
Бұл өте жақсы тәжірибе болған сияқты.
Енді сабақты аяқтаймыз. Эй!
Алма~! Ойнайық! Макина.
Мен сені бүгін міндетті түрде жеңемін.
Иә? Апыр-ай! О!
Макина Жақсысың ба?
Жарайды... Жарайды, өйткені мен күштімін...
Автоматты ұстау жүйесін өшіру керек.
Ах, бірақ егер сіз мұны жасасаңыз, қауіпсіздік ...
Қауіпсіздік жүйесін қолмен тексеру.
Жеткіліксіз ресурстарды қайта бөлу….
⚟Кя~! (Барлығы) Ах! ?
Бұл бақылаудан шықты!
Алма-чан, оны тоқтата алмайсың ба?
Маған біраз уақыт беріңізші.
Алма өте қабілетті, бірақ оның жасанды интеллекті әлі де даму үстінде.
Мұндай жүйені сақтау ақылға қонымсыз болды ма?
Алма! Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Бірақ қазір басқаруды тоқтатсам➡️
AI басқаруға негізделген бұл мектеп енді жұмыс істемейді.
Мен бұл мектепті мәңгілікке жақсартқым келеді...
Мәңгілік дегеніміз оқу бітіргеннен кейін немесе ересек болғаннан кейін де➡️
Бұл сіздің мектепте мәңгі қалатыныңызды білдіре ме?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
🎵 «Аогэба Тоотоши»
)
Ах...
(Құлыпты ашу дыбысы)
Алма! ? Сол жерден! ?
Кішкене. Алма!
Жарайды! ? Ацуши!
Бейшара Алма.
Мен бұл туралы бірдеңе істей аламыз ба деп ойлаймын.
Эй, мұндай масштабтағы нысанды күтіп ұстау және тексеру шынайы ма?
Кімге айтып тұрсың? Сіз біреусіз➡️
Алманың орнына АИ дайындай аламыз ба?
А, мәселе жоқ. Сосын шешіледі.
Жарайды, бұл бәрі автоматты түрде басқарылатынын білдірмейді, бірақ➡️
Амоенус функцияларының 60%-дан астамы сақталуы керек.
Мерзімді техникалық қызмет көрсету және тексеру қажет. А, мен не істеуім керек?
Модельдеу болмағаны үшін кешірім сұраймыз➡️
Мен екеуіңе қиындық туғыздым.
Мен ешқандай қиындық тудырмаймын.
Иә, Алма барын салды.
Бірақ...
Әрбір тапсырма үшін жақсартуға болатын аймақтарды анықтау.
Модельдеулерді жоғары дәлдікпен орындау.
Келесі жолы жақсырақ болады!
Ах!
Иә, бұл рух!
Алманың қолынан келетіні сөзсіз.
А... иә!
Жарайды, еңбегіміздің сыйы ретінде бірдеңе жеп, үйге қайтайық.
Әкемнің сыйымен! О! ? О, оны маған қалдырыңыз!
Гамбургер! Маған гамбургерлер ұнайды!
《Мен «Екінші жобаға» бар күшімді саламын! 》
Иә. (3 адам) О...!
Не... не? Бұл тамаша! Дұрыс!
Ересек адам күткендей. Не... не болды?
Кофе – ересектерге арналған дәм. Нені дәмді ішуге болады➡️
Керемет! аа.
Мен де бір күні кофе ішемін➡️
Мен кеңсе ауданын аралап көргім келеді.
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Мен де мықты ересек адам болғым келеді!
Ах... у... Мен бұл туралы таң қалдым...
Әкең үйге кететін уақыт келді деді. иә.
Ах! Мен кофе ішемін!
Бұл ересек адам! Бұл не?
Бұл тамаша. иә?
Хана сыныпта болса да терезеге қарап отырады.
Бұл адасу деген не?
Тәтті~ Мен де ересекпін!
🎵～
Боу! (3 адам) Кя~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory